#Верстка тестового задания для SysIQ

##Сайт
*	Ширина бекграунда 1680, при рекомендованных 1920. Сделал через медиазапросы для ширины меньше - центрирование BG, при больше - растягивать
*	Используется комерческий скрипт Myriad Pro Bold (Cond). Шрифт через font-face нельзя сконвертировать "бесплатными методами", скопировал с другого сайта. Также элементов, где используется этот шрифт задан клас .font-mpb - что бы легко подключить cufone



##Шапка
*	Верхнее навигационное меню "top-navi" - нет дизайна ссылок при наведении
*	Там же для кнопок регистрации 
*	Над поисковым блоком номер телефона, нужно перевести в цифровой вид
*	У кнопки "Go" поисковой формы нет эфекта нажатия/наведения
*	для пользовательского меню нет эффектов наведения
*	В корзине "Free Shipping" - это свойство корзины или выпадающий список с возможным "чем-то"? По сути непоняно назначение элемента. Стрелка кликабельна?
*	В корзине иконка корзины неполностью была обрезана https://monosnap.com/image/HaysfAstzjUfIG2LxA35HTk81d3GWm.png

##Контентная часть
*	Фон названия сайдбара "не стыкуется" с основным контентом. https://monosnap.com/image/Y2eHGT09A7RnWv8ELrThRMhNSIMm5g.png Сайдбар позиционировал абсолютно относительно контента, перекрыл контент z-index`ом. Возможная проблема - если контента не будет (будет по высоте меньше бокового меню) - сайдбар будет "надвигаться" на подвал. Можно решить заданием mih-height для section (дял динамического сайдбара min-height сделать через javascript)

##Подвал
*	Подвал по макету не указано фиксированный или "приклеен" к низу браузера. Я приклеил подвал к низу
*	Блоки навигации в футере неравномерной ширины
*	Блоки навигации позиционировал через абсолютное позиционирование внутри футера из расчета натяжки на CMS - что бы удобно менять размер/позицию
*	У ссылок нет отрисованого эфекта нведения
*	Задний фон https://monosnap.com/image/ZbxpL3DFBxud6dOggW6MJWZWLwKNYV.png вылазит на 2 пикселя. Сделал вариант  когда бекграунд "влазит" в блок, если же это не ошибка дизайнера - предусмотрел "footer-full.png" 


#ToDo
*	all href to href="#"
*	change mediaquery body bgi
*	add all notes 
*	подвал расширить



<script src="http://cufon.shoqolate.com/js/cufon-yui.js" type="text/javascript"></script>
<script src="myriad-pro.cufonfonts.js" type="text/javascript"></script>
<script type="text/javascript">
	Cufon.replace('.font-mpb', { fontFamily: 'Myriad Pro Bold Condensed', hover: true }); 
</script>